# **Лабораторная работа №3**
 **Верстка при помощи flex блоков.**
 **Введение в JavaScript. Функции, хэши.**

## Задание 1 Верстка при помощи flex блоков
На основе предметной области лабораторной работы №1 создать проект MAKET_ADAPT.
Сверстать макет блочной адаптивной вёрсткой с использованием flex блоков. 
В широком варианте ширина колонки с меню должна быть фиксированной; в узком варианте меню должно опускаться ниже контента и растягиваться на всю доступную ширину.
Фон меню должен задаваться цветом, а не фоновым изображением.
Макет широкой вёрстки— в файле football_w.png,
макет узкой вёрстки — в файле football_n.png.
Гиперссылки могут вести куда угодно. Тексты могут быть произвольными.

## Задание 2 Введение в JavaScript. Функции, хэши.
Создать проект с названием согласно своему варианту.
В проект добавить js-файл и html-страницу.

1. В js-файле объявить пустой хэш, в который будут добавляться пары ключ – значение. Например, для варианта «Ботанический сад» ключ – название растения, значение – описание ухода за растением, для варианта «Периодические издания» ключ – название издания, значение – описание издания (или стоимость – по желанию). Аналогично для остальных вариантов.

Создать  функции: 
AddValue(key, value) – добавляет пару ключ – значение в хэш;
DeleteValue(key) – удаляет пару с соответствующим ключом из хэша;
GetValueInfo(key) – возвращает строку с описанием пары ключ – значение или строку вида «нет информации»; 
ListValues() – склеивает информацию обо ВСЕХ парах, содержащихся в хэше, в одну строку, разделяя их символом перевода строки. Функция возвращает полученную строку.

Названия функциям можно дать согласно варианта. Далее эти функции считать библиотечными и не изменять их.

2. На html-странице внутри тега <div> добавить кнопки:
"Ввод информации о …",
"Удаление информации о …",
"Получение информации о …",
"Перечень всех …"

Пример добавления кнопки на страницу:
<input onclick="Add();" value="Ввод информации о …" type="button">

Многоточия заменить названиями объектов согласно варианта.

По кнопке " ввод информации о …" нужно последовательно спросить название объекта (ключ) и его описание и добавить информацию о паре в хэш.

По кнопке " удаление информации о …" нужно спросить название объекта (ключ)  и удалить из хэша информацию о паре.

По кнопке " получение информации о …" нужно спросить название объекта (ключ)  и либо выдать в консоль информацию о паре, либо выдать "нет информации".

По кнопке " перечень всех …" нужно выдать перечень всех пар в консоль. 
 

В кнопках по onclick следует вызывать другие функции, которые задают пользователю необходимые вопросы и затем уже вызывают библиотечные функции.
